Berikut cara membuat presentasi
bermerek dari file dengan Microsoft
365 Copilot di PowerPoint.
Mulailah dengan templat PowerPoint
bermerek yang sudah terbuka, lalu
pilih Copilot di kotak perintah, pilih
+, dan Tambahkan konten kerja.
Pilih file yang ingin Anda gunakan
sebagai dasar presentasi dan kirimkan.
Copilot mengajukan beberapa pertanyaan
tindak lanjut tentang bagaimana Anda
ingin presentasi dibuat.
Ketika diminta, pilih untuk menyimpan
templat yang sudah ada.
Copilot mulai membuat presentasi Anda.
Waktu pemrosesan akan bervariasi,
tergantung pada jumlah informasi di
dokumen.
Setelah selesai, presentasi bermerek
siap untuk ditinjau dan disempurnakan.